Formularz POST -> odczytanie danych przeslane przez formularz i przetworzenie wg widoku/views
{% csrf_token %} -> zabezpieczenie przed atakami CSRF
Atak ma na celu skłonić użytkownika zalogowanego do serwisu internetowego do tego, aby uruchomił on odnośnik,
którego otwarcie wykona w owym serwisie akcję, do której atakujący nie miałby w przeciwnym razie dostępu. Na przykład, użytkowniczka Małgosia,
na stałe zalogowana do forum internetowego, może w pewnym momencie otworzyć spreparowany przez Jasia link,
który zmieni jej dane kontaktowe albo usunie wątek dyskusji. Jako link może również posłużyć obrazek, którego adres został odpowiednio przygotowany,
a konsekwencje wykonanej akcji mogą być znacznie poważniejsze.
